那我們走吧
(葬送的芙莉蓮)
今天難得挺和暖的呢
是啊
只不過
銀包倒是變得涼颼颼的
等去到下一個城鎮
就要找些工作來做了
你已經在考慮那種事了嗎
費倫
這件事很重要
修塔爾克大人
要是不時刻替將來做打算
是沒辦法旅行下去的
這麼說也是
找工作啊
希望到時候能接到合適的委託
奇怪
總覺得…
感謝你載我們一程
這沒甚麼
能有一級魔法使大人隨行
我也覺得很安心
只不過  沒想到你們是要去恩德
對我們這種一直待在故鄉生活的人來說
恐怕是一段難以想像的
漫長旅程吧
或許吧
(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢？)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  札歐姆濕地)
我釣魚回來了
那就拿來當早餐的加菜吧
我下次會釣一條大隻的
奇怪了
應該就在這附近才對
芙莉蓮真難得這麼早起啊
好像有甚麼事讓她很在意
所以才醒過來的樣子
你有好好稱讚她嗎
當然有
找到了
這還真大粒呢
那是甚麼啊？
好漂亮的石頭
給你
奇怪
火的魔法放不出來
這個叫做「封魔礦」
是能讓魔法失效的礦石
以它的純度來看
應該能讓半徑三米內的魔法都失效
修塔爾克  你稍微離遠一點看看
好
點著了
這東西相當稀有
就算只有小石頭的大小
也起碼值好幾枚金幣
這種大小的話買棟豪宅都不是問題
好猛啊
但只要石頭在附近
就會讓人用不了魔法
那就不適合帶著走了
不然旅途中會很危險
就是說啊
請快點把那種石頭丟掉吧
要是現在被魔物襲擊
我們會全滅的
在那之前
先見識一下這粒石頭奇妙的特性吧
真的很有趣啊
只要往這粒石頭注入超大量的魔力…
就會發出超強烈的光芒啊
好刺眼
請你趕快把它丟了
它還在發光
今天應該能抵達下一個村落
話說
我們已經離北部高原很近了嗎
應該還有很長一段路吧
還要先穿過廣闊的森林和火山地帶呢
火山地帶啊
聽起來好像很危險
那倒不會
火山已經好幾百年沒有噴發了
現在是個相對安全的溫泉地帶啊
溫泉嗎
能洗個熱水澡的確有點吸引人呢
畢竟也已經好一陣子沒洗熱水澡了
奇怪
先等一下
這塊地面該不會…
果然沒錯
地面下方變成了空洞
濕地的地基很不穩  真的很討厭呢
奇怪  芙莉蓮大人
好像出事了
怪不得會在地表看到封魔礦
我還是第一次看到這麼大規模的礦脈
你們快起來
幾乎整座洞窟都是封魔礦呢
如果能把這些帶回去
就能變成大富翁了
但那是不可能的
封魔礦在所有物質中有著最高級的硬度
更何況
它跟其他物質不同
沒辦法用魔法來切割或是加工
這是對人類來說無能為力的東西
總之我們沒辦法從這裡爬上去
去找其他出口吧
怎麼了
就靠你了  修塔爾克
用不了魔法的我們
在這裡就只是普通的女孩子
女孩子？
我可沒忘記你叫過我臭老太婆
非常抱歉
還在記恨啊
真沒想到我們會在這種地方紮營
這裡真的非常寬廣呢
而且還有大量的動物骸骨
芙莉蓮大人也說
這裡可能是大型魔物的巢穴
真虧她能睡得這麼安穩呢
她還真是悠哉
芙莉蓮大人就算在這種地方似乎也很開心
我倒是害怕到不得了
因為就連魔力探知都用不了
我從出生以來第一次遇到這種事
簡直…
就像是被丟進了黑暗之中
費倫…
是魔物
芙莉蓮  醒醒
快逃…
是毒極龍啊
毒…
你不適合對付牠
又會因為中毒而死啊
等等  我又沒死
那你倒是說現在該怎麼辦啊
剛才還給我睡得這麼舒服
為甚麼你能那麼…
因為我把性命託付在你身上了
自從拉你入隊當前衛開始
我就一直是這麼想的
所謂的團隊
不這樣就沒辦法運作了
我可是個關鍵時刻會臨陣脫逃的男人
就連現在也超想逃跑的
是嗎
那就大家一起逃吧
修塔爾克  費倫
把眼睛閉起來
欣梅爾
為甚麼你說得出把性命託付給我這種話
那種話可不是能隨便說出口的
我可是拋棄村子逃走的男人
這樣啊
那如果你想逃跑的話
就大家一起逃吧
因為我們是一個團隊
那我們逃走吧
為甚麼我這個僧侶卻要背比較重的
她嫌你身上有酒臭味
真可怕呢
大家一起逃跑也不錯吧
是啊
那我們走吧
芙莉蓮
怎麼了
我腳軟走不動了
(第29話  那我們走吧)
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  冉夫特大森林)
這些當午飯的食材可以嗎
奇怪  她們都不在
是我回來得太早了嗎
好  去釣個魚好了
今天一定要釣一條大魚
好冷
在到溫泉之前就忍耐一下吧
洗乾淨了
鏡蓮華的手鐲
那好像是修塔爾克送你的？
芙莉蓮大人送我的髮飾也洗乾淨了啊
法杖也是
你總是很開心地在保養道具呢
是嗎
你現在也在笑
大概是因為它們是別人送給我的禮物吧
我因為戰爭失去了故鄉和全部的一切
所以重要的東西能像這樣逐漸變多
才會讓我覺得很高興吧
那我努力挑選就值得了
你那時候相當煩惱呢
你怎麼知道
你好色
真的很抱歉
我不知道你們在梳洗
我並沒有生氣
好  綁好了
修塔爾克
我在想啊…
想甚麼
該不會現在的氣氛有點尷尬？
或許吧
你也逐漸能看出這種狀況了嗎
讓我有點感動
這種狀況偶爾會發生呢
你們兩個是不是合不來啊
我倒不這麼覺得
修塔爾克
如果你覺得相處起來不舒服
就要好好說出來啊
畢竟當初是我硬拉你進來的
我說啊  芙莉蓮
我…
是分岔路呢
(諾伊托拉爾港
北部高原)
這邊是往北部高原
那邊是往諾伊托拉爾港
芙莉蓮
那該不會是旅館吧
畢竟這裡是在主要街道上
看來今晚不用露宿在外了
這不是芙莉蓮嗎
沒想到這麼快就又見面了啊
修塔爾克
討伐獅子豬那次多虧你幫忙啊
威亞貝爾
你看起來很有精神啊
結果我還是選擇走海路回去了
魔族似乎又開始在北方邊境作亂了
所以我要盡快趕回去
在到帝都的港都之前我會跟他們一起行動
他還因為怕會暈船在鬧脾氣啊
你已經是上了年紀的大叔吧
到底在做甚麼啊
我說啊
話先說在前頭  我可還不是大叔啊
不久之前我都還是2開頭呢
這種話另一個大叔也常說
所以  修塔爾克
那件事你考慮好了嗎
那件事？
北方邊境的戰況相當不樂觀
現在前衛的數量嚴重不足
我不會逼你
但希望在戰線穩定之前
你能來支援個兩三年
我之前也說過了吧  威亞貝爾
我是這個團隊的前衛
這樣啊
但我可是個不輕易放棄的人
只要是為了守護北方邊境
我甚麼事都願意做
芙莉蓮
我可以試著說服這傢伙嗎
那個…　　隨便你
芙莉蓮大人…
乾杯
修塔爾克
講認真的  你要不要加入我們的團隊
他們好像很開心呢
不了  我不能…
可能對修塔爾克來說
我們這個團隊可能有點無聊吧
那個  修塔爾克大人
如果是要問威亞貝爾的事
我已經拒絕了他啊
修塔爾克大人這樣沒關係嗎
費倫
你覺得我為甚麼會待在這個團隊裡？
當初遇到芙莉蓮跟你的時候
其實我真的快撐不下去了
當時我正打算拋下一切
丟下村子逃走
我很差勁對吧
雖然芙莉蓮說
是她硬拉我進團隊的
但其實不是
我覺得修塔爾克大人你不會逃走
那天晚上因為你在背後推了我一把
我想跟你們一起旅行才加入團隊的
不過我想你大概沒有發現吧
帶著膽小的我走到這裡的
可不是只有芙莉蓮而已啊
我哪裡都不會去的
所以請再對我溫柔一點
我知道了
那你過來吧
我會好好撫慰你的
你有甚麼企圖？
好可怕
這傢伙真麻煩
(諾伊托拉爾港
北部高原)
結果還是沒能說服你啊
話說你們三個沒有打算坐船過去嗎
走海路要花上大把的旅費
而且…
反正…
北部高原是師父他們也走過的路啊
雖然我們一下接一些奇怪的委託
一下又被捲進麻煩事裡
總是在繞遠路就是了
意思是你們也有屬於你們自己的冒險嗎
算了
反正你們遲早也會來到北方邊境吧
到時候再見吧
那我們走吧
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me Holy brave)
(無所畏懼地前進吧    Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
總覺得聽起來好誇張
- 太蠻橫了吧
- 總覺得聽起來好誇張
- 他就單純只是喜歡處理麻煩的委託啊
- 你這麼直接  事情就好說了
- 她看起來很不情願
- 我是壯志未酬身先死
- 要不要也來替他們祈禱呢
不過我們成功打倒魔族了
(第30話  南方勇者)
他是南方勇者
(字幕由官方提供)
(第30話  南方勇者)